Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
mak.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
AKHIRAT LIM SUN YE
Bagaimana keadaan di atas sana?
Adakah ia lebih baik?
Saya baik-baik sahaja.
Gadis dalam kelas saya ini
telah berlakon.
Dia naik angin aku.
Tetapi tidak mengapa.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Nak tahu apa itu?
Adakah pada permulaan semester?
Saya terpaksa menyerahkan
tugasan untuk kelas seni.
Saya silap tarikh akhir
dan terpaksa mengubahnya menjadi tidak lengkap.
Saya pergi ke guru seni saya dan berkata...
“Tuan.
Saya didera semasa kecil.
Saya rasa pergelangan tangan saya masih lemah.
Saya seperti tidak dapat menghabiskan karya seni saya.
Saya tidak boleh melukis dengan betul.
Apa yang patut saya buat?"
Saya tersilap sangka
dia akan memberi saya gred yang baik
jika saya berkata begitu.
Saya tidak pasti
sama ada dia benar-benar mengasihani saya
atau jika dia melihat melalui pembohongan saya.
Dia terus menyuruh saya
berjumpa dengan seorang psikolo--
awak dah makan?
Hei.
Mengenai apa yang saya katakan kali terakhir.
Tiada tekanan langsung.
Hanya buang angin dan lepaskan apa yang ada di dalamnya.
PUSAT KAUNSELING CINTA SEJATI
Hubungi mereka.
Dia seorang lelaki yang menarik.
Saya akan tinggalkan ini di sini.
Ia adalah hadiah.
Dapatkan kaunseling di neraka
dan dilahirkan semula.
Siapa tahu?
Dalam kehidupan anda seterusnya
anak perempuan anda mungkin menyelamatkan anda.
Saya tidak akan pernah hidup seperti awak.
Saya juga tidak akan mati seperti awak.
Perhatikan dari mana anda berada
sejauh mana saya mendaki.
Kemudian anda akan berasa kurang bersalah
tentang bagaimana anda mati
dan kematian anda akan membawa lebih nilai.
JUN 2007
KEDAI AM
Ah Jin.
Dapatkan saya dua botol.
Teruskan.
Awak pencuri kecil
yang telah mencuri daripada saya, bukan?
mana ibu awak?
sial.
Sayang.
Awak bawa saya ke rumah anak yatim?
Kami akan tinggal di sini mulai sekarang.
Jika anda mendengar kata ibu tiri anda
dan tidak mendapat masalah
Saya akan biarkan awak tinggal di sini
sehingga awak dewasa.
Adakah anda benar-benar akan?
Hello.
Jun Seo.
Tanya khabar.
Dia ayah tiri awak yang baru berpindah.
Hai.
Saya Baek Ah Jin.
Hai, saya Yoon Jun Seo.
Semua aset yang Jun Seo akan dapat.
Saya memberitahu lelaki tua terkutuk itu
saya akan menguruskan semuanya
tetapi orang bodoh tidak mahu mendengar.
Terdapat lebih banyak mulut untuk disuap.
Saya tidak akan mendapat banyak
daripada menjual tempat ini.
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Hanya awak tunggu.
Kita boleh untung dengan gadis itu.
Dia agak bernilai.
Jual beberapa video dia
dan kami boleh berpindah ke penthouse
yang menghadap ke Sungai Hangang.
Video yang anda cakapkan itu.
Kami akan mengambil sedikit
kemudian menghantarnya ke rumah anak yatim.
Anda bertaruh.
Anda akan menjadi lebih baik
jika anda tidak marahkan dia.
Dia mempunyai perangai kotor ibunya yang sudah mati.
Dia hanya akan menggerogoti awak.
Saya bukan sedikit daging di tulang.
Kenapa dia nak gigit saya?
EPISOD 2:
SAAT MANUSIA MENJADI SYAITAN
Simpan selebihnya.
Oh, saya sudah lama tidak ke sini.
SEKOLAH MENENGAH SINGWANG
Saya kata tidak.
Kalau orang dapat tahu
awak tidur dengan cikgu Bahasa Inggeris saya
Saya akan terlalu malu
untuk tinggal di sekolah!
apapun.
Saya akan berhenti, dan itu sahaja.
Hello?
Saya sedang mencari sekolah anak perempuan saya.
Ia mesti di suatu tempat di sini
tapi saya tak boleh beritahu
sebab saya tak tahu dia tinggal di mana.
Saya berfikir
untuk memerah dia untuk wang.
Awak ingat Ah Jin saya, kan?
- Baek Ah Jin?
- Dia mempunyai satu wajah yang cantik.
Dia mengejar saya, Baek Seon Gyu.
Ada dalam darah dia.
maafkan saya.
Adakah anda baru sahaja mengatakan
anak perempuan anda Baek Ah Jin?
Nanti saya telefon awak.
Awak kenal Ah Jin?
Saya ayahnya.
Adakah lebih baik dia menjadi yatim piatu?
Kenapa dia yatim piatu?
Ia buku nota Sim Sung Hee.
SIM SUNG HEE
Dia mencatat gred semua orang,
pekerjaan ibu bapa, dan taraf hidup.
Semua orang mendapat gred
antara A-plus dan D.
Sesiapa di bawah B,
dia menconteng dengan warna merah.
Memang gila.
Kanak-kanak akan membunuhnya jika mereka tahu.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
Hei, apa itu "Un..."
KIM JAE OH, D
AN TAK TERSENTUH
"Tidak boleh disentuh?"
Apakah maksudnya?
Bunyinya jahat.
Hello?
Ah Jin, ayah awak ada di sini.
- Siapa di sini?
- Ayah awak.
- Dia di sini mencari awak.
- Ah Jin!
Di tingkat pertama
tangga tengah--
Awak nak ke mana?
Baek Ah Jin!
Di mana awak, Jae Oh? saya takut.
Ayah terus memanggil saya Syaitan.
Cepat pulang.
Ah Jin!
Baek Ah Jin!
Ayah ada di sini!
Lelaki, adakah anda melihat Baek Ah Jin?
Ayahnya sedang mencarinya.
Nah? Anda tidak melihatnya?
Bukankah dia kata dia yatim piatu?
Dia sangat pelik. Apa jadi dengan dia?
Ayah.
Siapa orang aneh ini?
Ayah, ikut saya.
Hei, Jun Seo.
Awak pergi ke sekolah ini juga?
Anda semua sudah dewasa.
Mana Ah Jin?
Mari kita keluar, ayah.
- Mana Ah Jin, awak punk?
- Saya akan memberi anda wang tunai.
Saya akan beri awak wang.
Tuan!
Awak bukan ayah Jun Seo.
Sesiapa yang tinggal bersama saya
di bawah bumbung yang sama adalah anak saya.
- Bagaimana keadaan awak?
- Tuan!
Tuan!
Dia psiko.
- Tentang apa itu?
- Sial.
Apa ini?
- Apa ini?
- Ia kelihatan lucu.
Ia mempunyai nama anda.
Apa jenis jalang akan...
SEO MI RI
CEO LONGSTAR ENTERTAINMENT
Anda tidak perlu.
Syaratnya ialah
anda tidak pernah muncul
dekat sekolah kita
atau depan Ah Jin.
Jangan menelefon walaupun anda hampir mati
akibat penyakit yang mematikan.
Dia anak perempuan saya.
Seorang ayah ingin melihat anak perempuannya.
Apa salahnya?
Apabila seorang ayah dalam ikatan,
dia boleh meminta bantuan anak perempuannya.
kau bangang sombong.
Kami tidak boleh memutuskan hubungan kami
hanya kerana anda berkata begitu.
Saya fikir anda akan berkata begitu,
jadi saya hanya mendapat anda separuh.
Kalau berjauhan dengan Ah Jin
sehingga tamat pengajian
Saya akan memberikan anda separuh lagi.
Dia mengejar saya.
Dia mempunyai wajah yang cantik.
Saya boleh mendapat sekurang-kurangnya dua besar
jika saya menjualnya ke bar.
Saya harap awak jaga kata awak.
Kenapa awak sanggup
bersusah payah untuk dia?
Anda benar-benar orang asing.
Anda mungkin tidak berkaitan,
tetapi anda adalah adik beradik tiri suatu ketika dahulu.
Seronok melihat kamu
saling menjaga antara satu sama lain.
Anda cukup setia, tidak seperti ibu anda.
Adakah itu sahaja yang anda perlu katakan?
Adakah anda tidak berasa buruk untuk Ah Jin sama sekali?
Apa yang anda sedang bincangkan?
Jumpa lagi, girlie.
Adakah anda Baek Ah Jin?
siapa awak
Saya Seo Mi Ri
dari Longstar Entertainment.
Adakah anda ingin menjadi seorang selebriti?
INILAH SAYA
Anda pernah mendengar tentang kami, bukan?
Saya ingin menjadikan awak seorang pelakon.
Tidak, terima kasih.
Maaf.
tunggu.
Adakah anda sedang berbincang dengan agensi lain?
Saya ingin tahu
mengapa anda mengatakan tidak langsung.
Saya tidak akan melakukan apa-apa seperti itu.
Di mana awak, Jae Oh?
Cepatlah!
ayah...
Ayah!
Syaitan.
Awak merancang
supaya awak dapat memiliki anak saya.
kamu syaitan jahat.
- Keluar dari--
- Berhenti!
Adakah anda gila?
Bagaimana boleh melakukan ini kepada seorang kanak-kanak?
Ayah, ambil alih pada saya.
Lepaskan aku.
Tolong berhenti!
awak bodoh.
Ayah, tolong dengar cakap saya!
- Ayah!
-Tinggalkan saya!
Jae Oh.
ayah...
Ah Jin.
Adakah anda sihat?
Tidak perlu
membiarkan masa lalu menimpa anda.
Dia akan menjauhkan diri buat sementara waktu.
Dia akan. Untuk seketika.
Jangan risau sangat.
Saya akan lakukan semuanya.
Saya tidak akan membenarkan
keadaan lain...
di mana saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Jangan risau tentang ayah anda.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk wang,
jadi dia mudah dikendalikan.
Mengenai Sim Sung Hee.
Bagaimana dia berjaya
membawa ayah kamu ke sekolah kami?
Sekarang dia tahu di mana untuk mencari anda.
Saya menjaga dia.
awak buat apa?
Saya akan beri awak wang.
Adakah anda fikir
kami mengejar wang sialan anda?
Apa ini?
Anda masih sibuk
dengan urusan orang lain.
Kami mengalahkan awak di sekolah menengah,
tetapi itu tidak mencukupi?
Mengapa saya seorang yang tidak boleh disentuh?
kenapa tanya? Ini bermakna anda miskin.
kau jalang.
Ini tidak akan berjaya.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Anda mungkin benar-benar dihukum
kerana menyerang.
- Apa yang awak cakap?
- Anda berusia lebih 14 tahun!
Tutup mulut awak, jalang.
Saya hanya akan bunuh awak kemudian bunuh diri saya.
Bagaimana pula?
Keluarga saya sangat miskin,
dan saya tidak mempunyai masa depan yang buruk.
- Mari kita semua pergi ke penjara bersama-sama.
- Ke penjara!
Ya, Makcik.
Kim Jae Oh.
Anda tidak boleh menghantar abang anda pergi
pada waktu malam ini.
Tambang teksi mencecah 60,000 won.
Adakah anda tahu betapa terkejutnya kami?
Dan mengapa dia begitu huru-hara?
- Saya sangat--
- Bawa dia ke hospital.
Dia perlukan penjaga.
Saya tidak boleh berada di sana untuk dia.
apa salahnya
Apa yang berlaku?
makcik.
Jae Hyun...
Jaga dia untuk saya.
Dia dipukul teruk
dan dia melihat sesuatu
yang tidak sepatutnya dia miliki.
Dia akan terkejut.
- Astaga, adakah ayah kamu melakukan sesuatu?
- Saya minta maaf, Makcik.
Jangan maafkan saya.
Saya berjanji akan membayar...
untuk apa yang saya lakukan.
Jae Oh, kenapa--
apa khabar?
Awak angkat.
Saya cuba menelefon buat kali terakhir.
Apakah yang anda maksudkan, "kali terakhir"?
Saya membunuh punk itu.
apa?
Saya tikam dia.
Dia dah mati.
Apa yang awak cakap tadi.
Adakah ia benar?
Adakah terdapat saksi?
Saya berada di hadapan balai polis.
Saya akan menyerahkan diri saya.
Saya tidak menyesal, walaupun.
Berpura-pura menyesal.
Jadi orang akan kasihan kepada anda.
kenapa?
Adakah pelajar undang-undang masa depan berfikir
Saya akan reput dalam penjara untuk masa yang lama?
Kim Jae Oh.
Walaupun anda masuk penjara
anda masih akan bebas kerana anda telah memutuskan
rantai yang mengikat anda.
Apa yang penting
ialah apa yang berlaku seterusnya.
Anda adalah mangsa
sebelum anda menjadi penyerang.
Rayuan dengan itu.
Menangis, meratap, dan gemetar,
dan berpura-pura menyesal.
Adakah anda faham itu?
Baek Ah Jin.
Awak pelik sangat.
Terima kasih, walaupun.
Saya tidak tahu
sama ada itu bertujuan untuk menghiburkan
tapi terima kasih.
Kerana bercakap memihak kepada saya
dan bukannya mengkritik saya
kerana membunuh seseorang.
Anda salah, walaupun.
Saya sampah.
Saya patut menutup telefon sekarang.
Jaga diri.
awak tadi
satu-satunya orang
yang mengatakan saya berguna.
Terima kasih untuk itu.
Jaga diri...
Baek Ah Jin.
Sim Sung Hee melakukan semua yang dia mampu
untuk mengheret Ah Jin.
Dia berpindah sekolah
dengan tergesa-gesa seolah-olah hendak melarikan diri.
Memandangkan tiada siapa yang pernah mengganggu
Ah Jin lagi...
kita kena enjoy
kehidupan biasa
yang dilakukan oleh setiap remaja lain.
Kami hidup dalam damai
seolah-olah Tuhan tersenyum kepada kami
dan beberapa musim lagi berlalu.
Ah Jin...
KEPUTUSAN KEMASUKAN 2018
... masuk ke Jabatan Undang-undang Universiti Hankook .
BAEK AH JIN, TINGGI SINGWANG,
JABATAN UNDANG-UNDANG
TAHNIAH
Anda masuk! Ya!
Bagaimanakah anda masuk
ke Universiti Hankook?
DISEMBER 2017, DIMASUKKAN
KE JABATAN UNDANG-UNDANG UNIVERSITI HANKOOK
Juga...
NOJEONG-DONG PATRICIDE
... Patricide Nojeong-dong
yang dibincangkan semua orang
segera dilupakan.
DEFENDAN
Kami akan mempertimbangkan keputusan juri...
Adakah anda benar-benar akan belajar undang-undang?
Sebaik sahaja kita tamat pengajian
Saya takkan jumpa awak lagi.
kenapa? Awak nak jumpa saya?
Kemudian berhenti mencuri barangan
dan kembalikan hidup anda ke landasan yang betul.
Jika dan apabila anda menjadi
lebih berguna daripada sekarang
Saya mungkin ada gunanya untuk awak.
Kemudian kita boleh berjumpa lagi.
Apa yang Baek Ah Jin cakap pada aku hari tu.
Mengapa ia terlintas di fikiran hari ini?
Ibu bapa defendan
sepatutnya melindunginya, tetapi...
Jae Oh.
awak bukan tak berguna.
Sekurang-kurangnya, tidak kepada saya.
Adakah saya akan mendapat peluang lagi?
Kami juga menerima hakikat
bahawa ia adalah kematian yang tidak disengajakan
disebabkan semasa perjuangan
di mana defendan melindungi
adiknya yang didera.
Saya menjatuhkan hukuman
penjara tiga hingga lima tahun kepada awak.
NOJEONG-DONG PATRICIDE
DIHUKUM 3 HINGGA 5 TAHUN
Saya menang kali ini.
Semua masuk.
Persetankan ini!
Selamat datang.
Sebungkus rokok.
Pelajar boleh mencetak bil tuisyen mereka
di laman web universiti mereka...
Tolong 4,500 won.
TAHNIAH ATAS PENERIMAAN ANDA
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, UNIVERSITI ANAM
Anda mahu pinjaman?
Dia kawan saya.
Dia tidak mempunyai cukup
untuk tuisyennya.
Saya tiada kedudukan untuk menolongnya.
Jadi apa? Anda tahu datuk anda kaya
dan anda mahu menjadi baik?
Tidak, pinjamkan kepada saya.
Memandangkan saya tidak mempunyai cagaran
jika anda bersetuju untuk memberi saya pinjaman,
saya akan membayar balik setiap sen kepada anda
pada kadar faedah yang lebih tinggi
daripada apa yang anda caj kepada pelanggan anda.
Anda menggunakan pertalian darah kami
sebagai cagaran
tetapi menawarkan faedah yang lebih tinggi
sebagai balasan?
Ia akan menjadi agak curam, kemudian.
Adakah anda mempunyai cara untuk membayar saya kembali?
Ya, saya akan mencari pelajar untuk tutor
dan saya sedang mencari kerja sambilan.
Anda tidak mempunyai masa lagi untuk belajar.
Anda tahu saya pergi ke Jepun
setiap dua bulan untuk rawatan.
Jika anda tag bersama
selama tiga hari dua malam
sebagai setiausaha dan penjaga saya
Saya boleh mengetepikan faedah. Bagaimana itu?
Okay, sebagai penghutang,
saya akan bayar balik dengan faedah
dan sebagai cucu,
saya akan menjadi penjaga kamu.
Saya menawarkan tawaran,
dan anda sedang menderma.
Awak memang lembut.
Esok kita bertolak. Dapatkan pembungkusan.
Okay. Terima kasih, Datuk.
Saya menghidu wang pada awak.
Anda kelihatan lebih baik, juga.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya Baek Seon Gyu.
Adakah Jun Seo sihat?
apa yang awak nak?
Jadilah baik.
Di manakah Ah Jin tinggal?
Kenapa tanya saya tentang anak perempuan awak?
Sebab tu saya tanya
pasal anak awak dulu.
Anda tahu di mana dia tinggal, bukan?
saya tidak.
Saya simpan dia selama beberapa tahun
selepas awak masuk penjara.
Dia pergi atas kerelaan hatinya.
Anda meninggalkan gadis muda itu
di jalanan?
Saya tidak mempunyai kewajipan
untuk menjaga anak anda.
Jun Seo mesti tahu di mana dia tinggal.
Dulu mereka adik beradik tiri.
Tinggalkan Jun Seo sendirian.
Dia masuk ke Universiti Anam.
MS BANK, BAEK AH JIN
1,577,900 MENANG
Adakah saya membuat anda menunggu?
- Dua gukbap, sila.
- Okay.
Tahniah, Ah Jin.
Anda mendapat biasiswa.
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saya memohon biasiswa untuk anda,
dan anda mendapatnya begitu sahaja.
ya.
Datuk saya memutuskan
untuk mula memberi biasiswa
kepada pelajar pada tahun ini.
Aku segera mengangkat tangan.
Baek Ah Jin,
awak penerima pertama.
Bukankah ia satu penghormatan yang besar?
- Nikmati hidangan anda.
- Terima kasih.
Adakah anda bertanya kepada datuk anda?
Apa yang anda bersetuju untuk lakukan sebagai balasan?
Jadilah cucu yang baik.
Dia kerap pergi ke Jepun
untuk mendapatkan rawatan.
Dia minta saya tag bersama kali ini.
Saya memutuskan untuk menjadi
cucu terbaik saya.
Jun Seo.
Tidakkah anda fikir ini masih...
Saya tahu apa yang anda fikirkan,
tetapi pendaftaran anda diutamakan.
Mari fikirkan selebihnya
apabila anda mencapai impian anda.
Tunggu selepas itu. Okay?
Jom makan. Ini kelihatan hebat.
Peekaboo.
Ayah ada di sini.
Sesat sebelum saya panggil polis.
Bukan satu jenayah bagi seorang ayah
untuk melawat anak perempuannya.
Anda ingin belajar undang-undang
apabila anda kurang pengetahuan umum?
mengalah.
Saya perlukan wang.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Di mana wang yang anda hasilkan
bekerja siang dan malam?
Anda mesti mempunyai cukup untuk tuisyen.
Ia tiada di rumah.
Adakah di dalam sana?
Ia mesti ada di sini.
serahkan.
pergi jauh.
jalang ini.
Adakah anda gila?
Adakah anda sudah hilang akal?
Awak gila.
sial.
Tidak selamat untuk membawa wang tunai.
Kenapa, awak...
Awak gila.
Awak hilang akal.
Awak gila. benar-benar gila.
Ah Jin.
Ah Jin?
Apa itu?
Adakah sesuatu yang salah?
saya sakit.
Saya rasa saya diserang selsema.
Beritahu ibu anda, kemudian.
Saya memberitahunya.
Tapi dia suruh aku tidur.
Pergi dan baring di atas katil.
Saya akan carikan awak ubat.
Saya tidak dapat mencari ubat.
Tetapi saya akan tinggal bersama awak
sehingga awak tertidur.
Terima kasih, Ah Jin.
- Jun Seo.
- Ya?
Anda tidak kelihatan seperti ibu anda sama sekali.
Awak silap.
Bertahan.
Cuba tengok. Tidakkah kita kelihatan serupa?
Siapa lelaki di sini?
Itu Encik Kang pemandu.
Dia pernah memandu ayah saya berkeliling.
Dia berpindah ke negara lain
selepas ayah meninggal dunia.
Saya menangis sangat kerana dia pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Ah Jin.
Saya perlu membawa Jun Seo
berjumpa doktor.
Adakah anda akan membawa ini kepada ibunya
apabila dia bangun?
- Okay.
- Terima kasih.
jom pergi.
Jun Seo baru sahaja keluar untuk berjumpa doktor.
Saya katakan
hanya awak dan saya di rumah.
apa yang awak nak?
Saya tak cakap awak boleh masuk.
Malam tadi, Jun Seo menunjukkan
foto ayahnya kepada saya.
Dia pasti merinduinya
kerana dia tidak sihat.
Tetapi Cikgu Hwang.
Ayah sebenar Jun Seo.
Kenapa dia berpindah ke luar negara
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Apa yang awak cakap tadi?
Ayah sebenar Jun Seo buat apa?
Kata siapa?
Adakah Jun Seo berkata begitu?
Kelakar melihat anda
menjadi serius secara tiba-tiba.
Saya hanya bergurau.
Ayah sebenar Jun Seo
tidak berpindah ke luar negara.
Encik Kang pemandu yang buat.
Cikgu Hwang.
Saya baru tahu rahsia awak.
Jun Seo belum tahu lagi.
Tetapi apa yang akan berlaku
jika dia mengetahuinya?
Lupakan perkara itu.
Bagaimana jika datuknya tahu?
Adakah anda memeras ugut saya?
Beraninya seorang kanak-kanak berbuat demikian kepada orang dewasa?
sebab tu
awak jangan pernah bermimpi
menghantar saya ke rumah anak yatim.
By the way.
Saya perlukan pakaian.
Ini sahaja yang saya bawa
semasa saya berpindah.
Terima kasih terlebih dahulu.
Bagaimana rupa ini?
- Adakah saya kelihatan baik?
- Ya.
memang cantik.
Bagaimana dengan ini?
apa salahnya
Adakah anda merajuk?
Saya mahu pergi ke luar juga.
Ibu tidak akan membenarkan saya keluar dari rumah.
Jun Seo.
Adakah anda fikir ibu anda menyayangi anda?
Dia tidak membenarkan anda pergi ke luar
dan dia tidak akan membenarkan anda
menyapa jiran-jiran.
Mengapa anda fikir begitu?
ibu awak.
Dia malu dengan awak.
Sebab dia tak cintakan awak.
Anak lelaki tunggalnya memberitahu
dia tidak sihat
tapi dia langsung tak kisah.
Saya yang jaga awak.
Ah Jin.
Adakah ibu saya
tidak cintakan saya?
Tidak.
Dia tak cintakan awak.
Jadi, dia tidak marah pun.
Ibu awak tidak menyebelahi awak.
Saya yakin dia sedang memikirkan cara
untuk menyingkirkan kami.
Baek Ah Jin, anak awak,
benar-benar psiko.
Kanak-kanak itu memanipulasi saya tanpa henti.
Mengapa menimbulkan masalah dengan memburukkan dia?
Saya memberitahu anda untuk menanggungnya.
Lupakan saja.
Saya tidak boleh hidup dengan dia lagi.
Bawa dia bersama anda
atau tinggalkan dia di rumah anak yatim.
Kami tidak akan berkahwin secara sah
sehingga itu.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Saya akan menghantar mesej kepada anda
untuk membawa kanak-kanak itu keluar.
Pastikan dia tidak perasan.
Apa sekarang?
Adakah anda mengintip saya lagi?
Saya memberitahu anda kali terakhir
bahawa saya akan memberitahu Jun Seo segala-galanya
jika anda memisahkan kami.
Awak ugut saya lagi.
Ini adalah hari terakhir
saya bersabar dengan ini.
Dia tidak tahu keadaannya
kerana anda menyimpannya di dalam rumah
tetapi saya yakin dia mempunyai firasat.
Bahawa ibunya adalah sampah.
- Tetap diam!
- Jun Seo!
Jun Seo!
The.
Mati sahaja!
Mati sudah.
The!
Jun Seo...
Jun Seo.
Adakah anda suka ibu anda?
Adakah anda fikir ibu anda menyayangi anda?
Hubungi 911 dan katakan
seorang kanak-kanak jatuh dari tingkat dua.
Lakukan sekarang juga!
awak buat apa?
Cikgu Hwang.
Cuba teka apa?
Orang tidak selalu mati
kerana jatuh dari tempat tinggi.
Ibu saya tidak.
Saya pergi untuk memeriksa sama ada dia sudah mati.
Tetapi dia merayu saya untuk membantunya
semasa dia berbaring di atas tanah.
Tidak.
awak akan mati.
- Turun dari sana.
- Tidak.
Saya juga tidak akan mati dengan mudah.
Saya agak bertuah
dan saya sangat mirip dengan ibu saya.
Saya memberitahu anda bahawa dia tidak sepatutnya mempunyai parut.
Bagaimana saya tahu dia akan melompat?
Saya memberitahu anda banyak kali.
Dia bukan ahli sihir biasa.
Awak tak boleh marah dia.
Kita tidak boleh merakamkan seorang gadis
dengan kepala dada dan patah kaki.
Bagaimana kita hendak menunggu sehingga dia sembuh?
Lupakan duit.
Hantar dia pergi sudah!
Tidak boleh! Dia bernilai banyak.
Anda tidak perlu mendengar
kata-kata buruk orang dewasa.
kenapa awak menangis?
Saya membaca diari awak.
DIARY
BAEK AH JIN
Saya juga tahu apa maksud X.
X marah
hanya bila Jun Seo tiada.
Saya sangat sedih apabila Jun Seo tiada.
X sangat teruk orang dewasa.
Saya harap Jun Seo menyebelahi saya.
Saya tidak mahu pergi ke rumah anak yatim.
Saya tidak boleh membuat X marah.
Kemudian anda mesti tahu
X adalah orang dewasa yang buruk.
saya tahu.
saya minta maaf.
Awak jaga saya sepanjang malam.
Namun saya tidak tahu mengenainya.
Adakah anda masih suka X?
Tidak, saya tidak suka dia.
Saya hanya suka awak, Ah Jin.
Anda satu-satunya orang yang baik di rumah.
"Rumah"?
Saya mungkin tidak dapat kembali ke sana.
Saya mungkin ditendang keluar.
Kata siapa?
Anda tidak akan ditendang keluar.
Saya akan melindungi awak supaya dia tidak boleh melakukannya
apa-apa yang buruk kepada anda.
Adakah itu bermakna
awak akan sentiasa berada di sisi saya?
Ya, saya sentiasa di sisi awak.
Jadi, Ah Jin,
jangan sesekali lepaskan tangan saya.
Okay?
Ah Jin, awak sihat ke?
Awak dah bangun.
Adakah anda mengenali saya?
Bagaimana saya tidak boleh
bila awak pegang tangan saya erat-erat?
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tidak mati, bukan?
Anda tidak sedarkan diri
selama tiga hari berturut-turut.
apa?
Apakah tarikh hari ini?
Tarikh akhir pendaftaran
adalah dua hari lalu.
Anda tidak mendaftar tepat pada masanya,
jadi kemasukan anda telah dibatalkan.
Kami telah menghantar mesej kepada anda berkali-kali.
Kami sudah menerima
pelajar dalam senarai menunggu
jadi saya minta maaf dengan keadaan awak.
Tetapi tiada apa
yang boleh kami lakukan untuk membantu--
Ah Jin, esok kita grad.
Adakah anda akan berada di majlis itu?
Ya, sudah tentu.
terima kasih.
TAHNIAH
ATAS KELULUSAN ANDA
Ah Jin, kenapa awak masih di sini?
Adakah anda sihat?
Saya bimbang apabila saya mendengar
anda dimasukkan ke hospital.
Apa yang berlaku pada muka awak?
saya sihat. Saya baru sahaja jatuh.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Selamat bergraduasi.
Saya akan mengambil gambar untuk anda.
Adakah anda bersedia?
Satu, dua, tiga.
Senyum sikit boleh tak?
satu, dua...
Jun Seo.
Saya minta maaf saya sampai di sini terlalu lewat.
Selamat bergraduasi.
Jom ambil gambar. jom pergi.
Adakah anda mendengar daripada datuk anda?
Adakah dia tahu anda sudah tamat pengajian?
ya.
Bagaimana? Adakah anda memberitahunya?
Adakah dia berkata apa-apa?
Mengenai hadiah graduasi
atau sesuatu.
macam mana?
Maksud saya, awak sudah dewasa sekarang
jadi dia mungkin telah menyediakan
sesuatu yang istimewa--
Ambil ini, ibu.
Saya akan makan dengan kawan saya.
Tunggu, Jun Seo. Ya ampun.
- Masuk ke sini.
- Satu, dua, tiga.
Tengok sini mak.
pencuri! Tangkap pencuri itu!
Oh, tidak!
Dia penyeluk saku!
bodoh!
Jika saya tidak bersilang jalan
dengan lelaki itu
hidupnya pasti
berbeza.
Sungguh memalukan.
Newbie baru 20 tahun?
Dia dihantar ke sini
dari pusat tahanan remaja.
Kulitnya begitu licin dan tegang.
Saya juga pernah melakukannya.
Ya ampun.
Dia buat apa?
Pembunuhan, tetapi bukan sebarang jenis.
Patricide. Ya ampun.
Lelaki muda itu membunuh ayahnya?
Kanak-kanak zaman sekarang tidak takut.
Saya bercakap dengannya sedikit,
dan dia cukup jinak.
Dia banyak dibuli
di pusat tahanan remaja.
Dia boleh tinggal di sana
tetapi dia memilih untuk dipindahkan ke sini.
SAYANG X
Sari kata oleh Jennifer Jean Lim